Titkosítás a TRIVIUM folyamtitkosítóval

A TRIVIUM egy (elsősorban) hardverre optimalizált folyamtitkosító. A tervezés során arra voltak kíváncsiak, hogy
mennyire lehet leegyszerűsíteni egy folyamtitkosítót, hogy a biztonság és gyorsaság ne sérüljön.

Az algorimtus specifikációja: https://www.ecrypt.eu.org/stream/p3ciphers/trivium/trivium_p3.pdf

A feladat egy Trivium nevű osztály készítése, ami az algoritmust implementálja:
- az osztály konstruktora ellenőrzi az IV és kulcs hosszát, valamint beállítja a rendszer kezdeti állapotát
- legyen egy `keystream()` metódusa, ami a titkosításhoz generálja a kulcsot
- legyen egy `reset()` metódusa, ami visszaállítja a rendszert a kezdeti állapotba.

Készítsünk továbbá két függvényt, amik a titkosítást és visszafejtést valósítják meg. Ellenőrizzük a helyességét!
